esse vídeo aqui é para dar parabéns ao
Deputado Nicolas Ferreira que fez uma
defesa daquelas que são verdadeiramente
mulheres e que estão perdendo seus
passos estranhos agora propaganda no Dia
Internacional da Mulher usar um trans
bem deixa eu falar uma coisa para vocês
eu não tô aqui para impedir ninguém de
fazer suas opções sexuais cada um é
livre para as opções que querem Agora eu
tenho direito de me expressar e vou me
expressar baseado na ciência a ideologia
não pode suplantar a ciência escute o
que eu vou dizer todos os bilhões de
células que estão nos seres humanos
todas elas está impregnado se você é
macho ou fêmea você é masculino ou
feminino se pegar o fragmento de um osso
de um ser humano que viveu Há Mil Anos
Atrás a ciência vai determinar mas o
fêmea não vai dizer se é Trans não vai
dizer isso essa que é a verdade isso
aqui é Ciência agora escute isso aqui
quando Porta dos Fundos Porta do esgoto
a fé cristã dizendo que Jesus era gay
que Jesus foi com prostíbulo eu não vi a
imprensa não vi nenhum Deputado da
esquerda fazer defesa do Povo Cristão
que a maioria no país não isso é
liberdade de expressão agora se você
falar qualquer coisa da área sexual é
transfóbico é homofóbico Vai plantar
batata Então agora eu vou dar mais uma
prova científica preste atenção um homem
trans um homem trans Isso é uma mulher
que diz que a sua opção é ser homem
ninguém quer no esporte porque porque
toda a sua estrutura anatômica
óssea não é de homem é de uma mulher não
vai competir com um homem que vai ser
derrotado agora mulher trans um homem
que diz que a sua opção sexual é mulher
eles aceitam no esporte toda a estrutura
não vai deixar de ser homem a estrutura
óssea anatômica e vai derrotar as
mulheres essa que é a verdade estão
tirando o lugar daquelas que são
verdadeiramente mulheres no final das
contas minha gente isso aqui é Ciência
todo mundo ou vai para o urologista ou
para o ginecologista essa que é a
verdade Parabéns Nicolas Deus abençoe a
família Deus abençoe cada um porque a
sociedade está sustentada no homem a
mulher e sua glória deus abençoe a todos